[Música]
A ver vamos a ver la parte de bein eh A
ver qué es lo que ha pasado porque me
estáis diciendo como que vin va a
empezar a trabajar en otra plataforma no
sé si es así lo que me está diciendo
lugares o se está refiriendo a algo de
la ropa o algo por el estilo Pero hombre
en la de gref [__] Qué pasó con eso
chaval es verdad qué pasó con eso me
están dando Hasta penas al final los del
cómo se llamaba dos hev no huevo no no
se puede llamar dos huevos No sí vamos
algo parecido algo parecido o sea pero
me están empezando a dar hasta pena
porque se ponen ellos mismos a etiquetar
al Rubius a etiquetar a gref y me da que
me da que sí que es verdad que es una
plataforma verde do do wedu do wedu O
sea sí que es verdad que es una
plataforma verde y y todas estas movidas
no pero me da a mí que al final El
Rubius y de gref no tenían nada que ver
Pero ellos están haciendo como yo creo
que ellos Es que no puedo deciros Por
qué me llegó a mí la exclusiva si os la
pudiera si os lo pudiera decir lo
entendería el por qué estaba tan
relacionado Rubius y gref pero yo creo
lo lo voy a decir así vale lo voy a
decir así de esta forma yo creo que
ellos iban dando a entender o iban
vendiendo la plataforma cuando la
presentaban en donde sea veroni Crazy un
beso corazón Muchas gracias eh yo creo
que ellos utilizaban a Rubius y a gref
para vender la plataforma de streaming
vale que por cierto no sé si habrá
arrancado a ver voy a mirar do do wedu
eh No todavía no todavía no han
arrancado tú te metes en la página está
todavía tal que así no un poco el futuro
del streaming está llegando Bueno ya lo
veremos Sara vín No me digas no Oye te
imaginas Te imaginas Te imaginas que
villin ha firmado un contrato con esta
gente a ver a ver pero eso si hay alguna
sospecha creo que os lo puedo decir un
momento porque claro creo que tendría
forma yo de Uf difícil tío difícil a ver
difícil pero tengo seguramente tengo
alguna forma de encontrar alguna
relación eh tardaría un rato pero podría
entrar si hay alguna vinculación que me
pudiera dar alguna pista eh qué [__]
esperáis con los demás vayamos ahora con
sar villin mi gente tenemos un notici no
va a dejar indiferente a nadie no os
preocupéis por no haberme visto mucho
esta semana vale no os preocupéis porque
pronto recuperaré todas las horas
perdidas vale amigos básicamente he
firmado un contrato También con otra
plataforma Vale entonces estar en Twitch
y estar en otra plataforma a la vez no
sé cómo lo haré pero lo haré Vale pues
no iba pues no lo iba a dejar pues no lo
iba a dejar O sea no fue que no fue que
anunció Pilar un beso no fue Pilar mucha
tela eh mucha tela mañana tenemos
deberes mañana tenemos deberes en
telesalseo mañana Direct son 3 por la
noche escúchame si sará lo he escuchado
yo decir un montón de veces será do hedo
ustedes creis que será la nueva Esta
bueno así que no os preocupéis todos
tenemos un precio también te digo no si
le han ofrecido un contrato Así que le
habrá interesado me imagino que irá por
ahí el tiro no que en abril y unos meses
más Pues habr habrá vín de sobra vale
Así que
bueno después Es raro eh o sea porque
ahora mismo están cancelando los
contratos de todas las plataformas que
van saliendo y las que estaban en las
plataformas Donde había contrato gente
con un contrato los han ido retirando o
sea Esto va a ser capaz la plataforma
nueva eh capaz va a ser la plataforma
nueva chaval fuera de coñas eh fuera de
coña no lo digo de broma eh este clip no
estáis tan emocionados como yo os quiero
fuera de este canal de inmediato Y yo
que pensaba que estamos ante el final de
una etapa con estos de los directos
quiere decir pero quiere que lloremos no
A ver os lo digo a ver parair fue una
etapa de mi vida me pasó en 2020 la
pandemia llevo 3 años de aquí estoy
hasta aquí arriba me ha dado un Ah que
un contrato corto que un contrato corto
Bueno claro hombre claro a ver si le han
ofrecido ahí un fajota de billete gordo
no y ha dicho cómo hecho un par de meses
aquí no y fuera claro ha dado 100000
problemas de cabeza me ha dado cosas muy
buenas los streams ya lo sabéis todo
bueno y a la vez también todo malo pero
toda etapa llega a su lo que pasa es que
muchas veces se me olvida este clip
también nada va a cambiar para mí
Seguiré ganando dinero y seguiré estando
aquí o sea es que luchar contra mí es
imposible es imposible podéis debilitar
un poco pero es que siempre voy a estar
dando por culo y quiero que os lo metáis
en la [__] cabeza Espero que lo pueda
compaginar con hacer lo que a ella le
gusta de verdad algo que no tiene nada
que ver con los directos claro yo digo
yo Yo no tengo 20 años y tengo 32 o sea
tengo 32 años y y tengo que realmente
buscar lo que a mí me hace feliz no
sabéis lo que os digo Estoy a tope ya
con esto y cuando o sea pensar que ya
tengo el primer y el segundo otro
preparado Pero ya tengo pensado hacer un
tercero Así que es a lo que realmente me
quiero dedicar menudo espectáculo
montaste con tus comillas comillas
marcas personal eh lo de la ropa era lo
que se quería dedicar yo no creo que lo
de la ropa tío yo esto de la ropa hay
mucho eh No por sala sino hay muchos
creadores que tienen como sus marcas de
ropa y tal No yo el tema de las marcas
de ropa de los streamers no sé que
pensáis ustedes pero yo lo veo como un
complemento como un merchant o sea lo
vendas como como ropa del canal O lo
vendas como tu propia marca de ropa como
es el caso de villin yo lo veo como un
merchant O sea la gente que va a comprar
esa ropa la va a comprar porque te sigue
y si tú te quitas de los Stream la gente
no va a comprar la ropa no van a estar
siguiendo a ver tu ropa que salga vamos
tiene que ser aquello una firma que que
tengas un tento de la [__] Javi tú no
vendías ropa también Sí y bolsos y
botellas y tazas todo lo que tú quieras
mira todo lo que tú quieras lo tienes en
la página web que por cierto esta semana
la re estrenamos No mira telesalseo mira
y la tienes de de varios colores Eh ya
mismo voy a dejar los Stream O sea
imaginaros que yo digo que voy a dejar
los Stream vendiendo botellas y llaveros
hombre por Dios todavía estamos
esperando nuevos capítulos bebé nter lo
hace porque está jodida de plata Aparte
ya no estás con aur Play los numeritos
van para abajo Cállate [__] hater ya lo
dijo pasta tiene por un tubo puedes
llenar una piscina en la que todos los
que estáis viendo Este vídeo os podéis
bañar a la vez que me dan ganas de
decirle Oye a ver no lo voy a decir
porque s ir de sobrada Pero tranquilo
que yo puedo pagar el alquiler y Y si
quiero tener otros dos pisos más y
pagarlo también pues no pasa nada no os
preocupéis de verdad por mi economía
porque me va bastante bien aparte el
punto de que no estás con euron Play no
me vale los continúan callando
convenientemente pero ahora eres Gallego
tú o aquí a ver fala galego igual que el
rapaz ese yo que no entiendo
G vi cómo rap ese yo que no entiendo
G igual que el rapaz ese yo que no
entiendo galleg pero me gustan galle
pero me gustan los gallegos a ver a ver
a
ver viejo cá gal G pero me gustan los
gallegos no ha dicho
no pero a ver eso puede ser un No eso
puede ser parte de su papel ahí en el
rol o qu Oye qué pasa con el chat que va
[__] cómo he puesto el Cómo se
llamaba el habilitar habilitar la
latencia extremadamente baja
extremadamente baja Entonces estáis hoy
dormido eh exclusiva a Sara le gustan
los gallegos me escribieron que me
escribieron que el muchacho mm este del
que hablamos me escribieron que no era
andorrano que era creo que me dijeron
Gallego fíate lo que te digo creo que me
dijeron Gallego Fíjate lo que te digo sí
sí eh pero yo ya a ver yo la información
cuando yo lo digo Esto está confirmado
Es que esto está confirmado Vale y no me
lo van a desmentir cuando yo digo esto
está confirmado es así O sea que Sara
villin y auron han roto confirmadísimo
eso no va a salir nadie a desmentía que
ellos vayan a hacer estén haciendo ahí
su papelazo no sé el Por qué su problema
es su movida es vale lo que ellos
quieran vale Pero a mí no me van a
desmentir a mí no me van a decir eh Javi
ha mentido Oye esta noticia es falsa no
ay bien podrán volver la semana que
viene el año que viene y decir No mira
que estamos juntos bueno pues habéis
vuelto Pero lo que yo os he dicho es tal
ahora lo de que ella tenga un novio ese
chico no eso Yo no lo tengo confirmado
eso os digo la verdad vale eso Yo no lo
tengo confirmado Entonces si lo tuviera
confirmado hubiera dicho exclusiva lo
tengo confirmado pan vale pero es un
rumor que apunta bastante fuerte vale
pero también apunta bastante fuerte el
rumor de auron Play paulete Y a mí de
momento me lo me lo niegan muchas
Fuentes y y yo pienso que es un un rumor
que tiene su sentido de hecho ahora
tenemos otro ex
vale por un follows de Sara a la chica
esta y todo vale ahora os comentaré en
el siguiente tracho Pero no lo tengo
confirmado de hecho me lo desmienten
vale pero que hay una ruptura de Sara y
de auron eso lo tengo yo confirmadísimo
si no no me lanzo yo a decir eso
vale cá a la concha para va esto Gallego
jav he estado viendo vos antiguos de
Dallas y quise Buscar el de estoy harto
de mentira y parece que está oculto
sabías algo de eso cara de gato asustado
eh me imagino que porque hay cosas que
ya no forman parte ni de su vida privada
ni de su vida mediática entonces por
mucho que haya gente que se quiera
agarrar al pasado y no olvidarlo pues me
imagino que será una forma de de ir
eliminando el pasado un poco no lo sé no
sé si ha eliminado a ver voy a comprobar
una cosa porque tú me dices Ese
no no estaba comprobando estoy viendo
que hay vídeos que que siguen hay otros
que no pero vamos me imagino que será
por ahí para ir dejando de de querer
tener en público a ciertas cosas o
relación o lo que sea no lo sé la verdad
me se lo podrías preguntar a él cuando
esté en directo a él no a mí porque yo
la verdad es que no conozco no conozco
eso recordáis que Sara dio un follow a
Javi por hablar de su supuesta nueva
pareja pues tenemos un nuevo y
maravilloso capítulo de esto anoche vaya
cam Jim me hizo algo que yo no quiero
saber nada de ella ya ya os lo digo Aquí
me da igual no voy a entrar en detalle
pero estoy muy [__] estoy muy
[__] y nos hemos dejado de seguir
pero decepción absoluta vale vamos me da
igual voy a hablar lo mismo de ella me
hable o no me hable eh voy a decir lo
que tenga que decir sea villin sea u no
no voy a contarlo no voy a contarlo de
momento de momento no voy a contarlo
pero hubo algo ahí que estuvo muy feo
bueno hubo algo que estuvo muy feo muy
feo no voy a contarlo De hecho aquí es
que me calentaría o lo que sea y lo
sorteo así en un una cosa que yo no me
entero que los comentarios no pasan
desapercibidos me da igual tampoco que
me arrepienta ni tenga nada que ocultar
me la pela por completo eh pero si hubo
algo que a mí no me gustó y para mí
hasta ahí para mí hasta ahí muy bien el
papa men Turbo plan Jara un video
defendiendo a vin
eh No lo sé la verdad no lo sé No lo sé
no no yo no voy a contar nada de momento
pero para Bueno ni de momento ni creo
que nunca y nauter lo contó cómo lo va a
contar si no lo sabe nadie lo sabe muy
poca gente mí se pasó para mí no me
gustó la verdad Ni más ni menos que le
tumbo tiktok vale para que no lo sepa
qué os digo qué Cómo Pero eso cómo cómo
a ver hombre eso me ha parecido ver por
Twitter me ha parecido por ver por
Twitter que me estaba diciendo la gente
esto ha sido billin esto ha sido billin
con lo pero hombre a ver si fuera que me
vamos si yo tuviera constancia de que
Sara me tira un tiktok pero claro Sara
entiendo que no tiene el poder de hacer
eso hasta donde yo sé no creo que tenga
ese poder pero no me estaríais viendo
así no me estaríais viendo hacer ese
comentario yo me creía que me lo estaban
preguntando de coña tú a ver lo del tikt
a ver yo entiendo que no es Sara que no
tiene nada que ver pero vamos me parece
muy No ni siquiera plantearlo
mmm lo del tiktok es un problema que
tenemos chavales desde hace ya un
tiempito vale mm Este no es esta Y es
que se ve que algún seguramente alguno
de las cuentas de siempre o de alguno de
los malitos no eh No pasa una [__]
semana en la que nos tiran uno sí otro
no o sea es una barbaridad es una
barbaridad no tiene [__] sentido vale Y
ya me ha caído la cuenta pues con esta
creo que la tercera una vez fue casi
nada vale hace unos meses no me acuerdo
Cuándo fue y luego una fue mientras que
estábamos en No mentira un poco antes de
irme a Tailandia creo que fue no o
durante el viaje no me acuerd no me
acuerdo no me acuerdo vale Pero sé que
durante el viaje en Tailandia estando en
Tailandia la recuperamos Vale y y a n me
la han vuelto a tirar otra vez vale pero
claro esto hasta donde yo entiendo vin
no ha sido o sea es que si de verdad si
yo tengo constancia de que eso hubiera
sido Bin a mí no me estáis viendo así
entonces ahí la tendríamos pero bien o
sea ahí ya
eh ahí la tendríamos sabéis Hiroshima
pues así sería hombre pero vamos si me
la tira billin si me la tira auron si me
la tira el shoka si me la tira Vamos ahí
tendríamos hos shir una cosa es las
discusiones y las movidas y todo lo que
tú quieras vale pero yo no le toco la
cuenta a nadie y esto ya sabéis que es
un tema m hombre No yo no monetizó de
tiktok no me dan la monetización por
esto vale no me dan la monetización por
esto el tío Sur por ejemplo eh muy poco
pero la tiene monetizada vale Y a mí no
me la dan por esto porque es que es una
[__] barbaridad Y en qué se basan para
decir que villin la tumbó pues no tengo
ni [__] idea pero es que he visto a
gente en Twitter como afirmarlo con una
rotundidad y es como XD un poco no XD no
lo s a esto a lo que me estoy refiriendo
evidentemente es que si fuera así no lo
estaría diciendo Así Bueno ya está no
quiero saber nada de ella y ya está no
no no no es que si fuera eso Yo abro
directo contando eso o sea si fuera lo
que me hubiera lo que me habría hecho
billin que me ha tirado alguna de mis
cuentas de mis redes sociales Yo abro
directo y formo Hiroshima No yo no voy a
contar nada de momento pero para mí se
pasó para mí no me gustó la verdad Ni
más ni menos que le tumbo tiktok vale
para que no lo sepa que os digo
continúan haciendo asociaciones de sar A
ver tú que no pongo yo la mano en el
fuego porque ella no conozca a alguien
que me pueda cerrar la cuenta no lo sé a
ver es muy conocida no pero hasta donde
yo entiendo nadie tiene la O sea
imagínate no si si hubiera alguien que
tuviera la posibilidad si cortaron la
forma de proteger es rara por bien que
termines no no subes una promo del
supuesto nuevo novio siendo lo que ven
las historias de auren estos dos han
sido muy extraños contradictorios y a ti
y Dallas los usaron muy fuerte a ver hay
que usarme yo tengo la misma relación
con ellos eh desde desde mucho antes de
que ellos estuvieran involucradas
involucrados en ninguna polémica O sea
no es como Mira te hablan porque pasó lo
de la madre de Jeremy o mira te hablan
porque no no O sea lo tenía la la la tal
de antes e la misma relación de antes y
poco más oa sinceramente no creo que
vayan por ahí por los tiros pero sí que
es verdad que por ejemplo y es lo único
que es lo único que voy a decir que
auron entiende mi trabajo y auron sabe
por ejemplo Que si yo tengo que [__] y
decir mira eh tengo esta noticia
involucra a auron la voy a decir Vale
pero no solamente que si yo tengo una
noticia que involucra a auron la voy a
decir y no me la voy a callar eh es que
si no la suerto Yo la voy a sar mañana
mexi [__] o el tío shur o no sé quién o
no sé cuándo vale auron si lo entiende
vale e es que también ha habido cosas
aquí que yo he criticado de auron y he
hecho vídeos en los que he dicho Pues a
mí no me gusta esto que está haciendo
ahora tan blanquito no sé qué no sé
cuánto por las marcas y y luego con este
es un tibio y se calla esto y se calla
lo otro y y se ha dejado que este se
meta con él y no tiene huevo a decirle
nada mil cosas he dicho vale en las que
no voy a entrar pero el tema de que haga
el Auro en lo de la historia esta que
hizo Instagram después de mi vídeo a ver
hace falta que os diga que la conclusión
aquí es que están tapando la ruptura el
Por qué Pues no lo sé el Por qué no sé
si es por proteger su vida privada por
eh Por no dar no dar salseo no entiendo
porque están dando más salseo
ocultándolo y al final es peor porque
ellos mismos han dicho que no engañarían
a sus seguidores que no sé qué que no sé
cuánto que la otra vez cuando rompieron
se sintieron mal entonces tú puedes
hacer lo que te dé la gana evidentemente
pero yo dentro de mi libertad de
información yo voy a hac también lo que
me dé la gana vale Y si me faltas al
respeto pues eh No pero yo bajo mi
libertad de información yo voy a
comentar lo que me dé la gana si en
algún momento
HM No no quiero dar una noticia que me
llega será decisión mía porque yo no la
quiera dar por h por B vale será
decisión mía yo soy el que decido si una
noticia la voy a dar o no punto vale eh
pero que m ellos han hecho de su A ver
evidentemente no no voy a daros una
noticia de Pues mira me he enterado que
auron Play tiene 500,000 en efectivo en
la caja fuerte y un par de millones en
el banco lo tiene en la caixa y su
número de tarjeta es no sé qué no sé
cuánto o no os voy a contar Oye pues
mira la prima de auron Play tiene
varisela Oye pues mira Sara ha comprado
hoy en el mercadona tres tet de leche eh
siete maquillajes y no pero una noticia
como una ruptura de auron Play Sara es
una noticia de interés mediático por qué
Pues porque ellos lo han hecho de
interés mediático yuro lo entiende que
vin hizo lo mismo que guarnizo lo de la
cordialidad era hasta que dijeras algo
que no le gustara eso de ser colega se
les da con caducidad me callo vale eh
Bueno hay una diferencia es que con ella
sí que la misma relación la tengo desde
hace muchísimos años ahora bien amigos
no pero es que no es mi amiga Sara ni es
mi amigo auron Play o sea son personas
que yo aprecio a auron lo admiro
muchísimo vale aprecio colegas de aquí
de la plataforma de internet sí colega
pero es que el otro día No me creo Quién
era que está diciendo [__] Que sí que
son a amigos que porque sean que vamos a
ver que que un amigo no tiene por qué
ser Quién fue que lo dije que estuve
viendo un vídeo de alguno de todos los
que me critican porque yo decía que el
Dallas no era mi amigo vamos a ver el
Dallas no es mi amigo Mi amiga es alazne
mi amiga es Elena Dallas es una persona
con la que yo me llevo bien de aquí de
internet un colega una cordialidad buen
compañero de aquí mío no hacemos algunas
colaboraciones como el delo hombre no
como el delo porque sí que es verdad que
hemos tenido bastante más Rose y todo el
rollo no pero para mí es un amigo o sea
tú le preguntas a sar billin o le
preguntas a Dalas cómo se llaman mis
hijos y creo que no lo saben vale es que
el otro día decía uno hombre Claro que
sois amigos os lleváis bien y os cais
bien y no sé qué y no sé cuánto y hablar
vamos a ver tío para mí la amistad es
otra cosa para mí la amistad es otra
cosa a mí Sara vín no me ha preguntado
si estoy malo si mi mujer está bien si
mi padre está bien persona con la que yo
me llevo bien la persona a la que yo le
habré hecho favores y una persona que me
habrá hecho favores a mí vale eso se
llama una cordialidad un colega sin más
vale hombre tengo muy buena relación con
auron ha sido el único canal Donde ha
dado una entrevista aquí y en ibay
evidentemente No eso por algo Pero ellos
mismos han decidido hacer de su pareja
su ruptura su Reconciliación una cosa de
interés cómo yo me voy a enterar y voy a
tener confirmada la ruptura y me lo voy
a callar no no no me lo callo la doy Con
todo el respeto del mundo y punto sabes
con el chico Pero bueno lo de la cuenta
de tiktok entiendo que no a ver entiendo
que no que no sé yo cuando lo he visto
ahí Twitter sí que es verdad que me ha
llegado dos o tres tweets de estos no
hoy sino otros días atrás he visto
cuentas de estas viners diciéndome vin
Qué mala le tiró la cuenta a Javi y a
ver entiendo que eso no no no se ha
recuperado Daniel fíjate tú que la otra
vez en el grupo de WhatsApp nos pusimos
de acuerdo y estuvimos a saco poniendo
lo de
eh reportes no para que me la
devolvieran y me la devolvieron en 24
horas eh Pero esta vez no esta vez la
verdad es que no me están echando ni
[__] cuenta pero vamos todavía todavía
no me han contestado tampoco con ninguna
negativa tampoco eh o sea yo me imagino
que en el momento que lo revisen la
recuperaremos me está jodiendo porque me
está retrasando muchísimo el curro vale
pero pero yo entiendo que villin no
tiene ningún poder para hacer eso vamos
es que me entero yo de eso y ahí hombre
tendríamos mal los términos claro como
por ejemplo esta historia que estáis
viendo y este clip una pregunta Random
tienes un postre favorito Te quiero
mucho eh cheesecake o sea el cheesecake
Yo es que a mí me encanta la las tatas
de queso en general pero el cheesecake
en particular me encanta suma y sigue de
estas vimos 500 en mi vídeo anterior
pero a lo importante mi gente notición
vamos a tener Sarita para mucho más
tiempo no sé si dijo que es último año
no sí chico Pero es que esto no es nada
o sea del otro mundo ya lo dije el año
pasado probablemente en enero de 2025 no
no haga ya más streams vale Pero ya lo
dije el año pasado no es una bomba no es
nada del otro Así que sí vamos a
aprovechar vale en enero todavía me vais
a ver y luego ya pensaré que si sigo o
no sigo pero ya sabéis que soy otras
cosas fuera de lo que es internet y me
interesa bastante más no el camino del
olvido la desvinculación del personaje
público tendrá que esperar yo no vivo o
sea yo puedo irme mañana al internet y y
tendré una vida de [__] madre O sea me
refiero yo ya estoy haciendo otras cosas
fuera de aquí vale estoy porque mi vida
Yo no me quiero dedicar a ser una
persona Pública para siempre ni quiero
dedicarme a esto para siempre okay no
llevo nada bien desde nunca ser una
persona no lo lleva bien me la ha
quitado la lengua lo iba a decir yo
antes que ella no lo lleva bien no
olvidad todo todito todo por ustedes
nada que ver con intereses personales
pero vamos que no es mi vida vale Ya lo
sabéis que cero necesidad y ya no es mi
vida así que bueno aquí estamos juntos y
y aquí estamos y que sepáis que soy por
vosotros ya si no yo ya Simplemente
estoy aquí por vosotros y por vosotros
porque me apetece estar con vosotros
hablar con vosotros estar un rato
hablando con vosotros reventado este
videíto eh Ahora me voy a poner a grabar
otro eh eh A ver que se va a otra
plataforma bueno a ver no lo veo mal Eh
sí que es contradictorio con lo que ella
había prometido no pero entiendo que al
final todo esto es como la cuenta de
Dana Paola no mm Javi cómo duermes con
eso es que a mí me queda hoy noche por
delante por eso me lo estoy tomando
porque me queda noche por delante Ahora
cuando termine el directo que me quedan
aquí dos temitas más me queda noche por
delante A ver no me parece lo peor si ha
firmado un contrato que a lo mejor son
unos cuantos de meses y seguramente por
una buena pasta eh Quién no lo haría no
quién no lo
[Música]
haría